Я думаю 35
Многовато.
Это честная цена для такого качества.
Даю 30
[смеются...]
Что? Я подумал вы шутите
Я не шутил...
С кем я вообще имею дело, Эдди?
С ним или с тобой?
Мики, успокойся
Если дела продвинуться с Горски,
и он нас выведет на Филли
я возможно скину цену для тебя
Скидывай цену сейчас
или возможно ты и не доберешься до горски
Марко...
Мне казалось у нас было взаимопонимание.
Воу,воу
Томми, не глупи. Опусти оружие.
Пускай вначале покажет некоторое уважение
Хей, просто -- просто слушай своего босса
Все хорошо, придурок?
Заткнись!
Расслабься, дружище
[звуки потасовки...]
[выстрел...]
О, Боже!
О чем, черт тебя подери, ты думал?
— Я не стрелял в него.
— Ты уверен?
Смотрите на него. Он упал лицом вниз на пол!
Я прострелил себе ногу!
Боже!
Я -- Я не думаю, что его подстрелили
Тогда что случилось?
Сматываемся отсюда!
Давай, Микки, очнись.
Вступительный трек от Мэссив Аттак
* *
Мы почти закончили?
Надеюсь, вы сделали это когда брили свой лоб...
Тогда ОК.
Надо заказать КТ головы
У меня не болит голова. И не кружится
Эдди, мне пора возвращаться
Ты должен остаться здесь.
С Марко мы решим все дела завтра
Дай доку делать свою работу
Вообще-то, зашивание тебя
Это работа врачей из скорой
Угу.
Слишком долго ждать
Ага. А ещё в скорой много копов.
Но тебе ведь все равно.
Так как это случилось?
Ага, ты прав. Дурацкий вопрос.
Потому что ответ очевиден.
На твоих руках нет царапин
Значит, ты не пытался остановить падение
Значит или ты замерз
Или полностью дезориентировался когда ты падал вниз
Нет признаков травмы кроме этого пореза
Значит никто больше не ударял тебя по голове.
Ожоги от пороха на твоем пиджаке
Значит кто-то стрелял из оружия
Все Эдди. Давай, уходим.
Мне все равно в чем вы парни замешаны
Если ты не обследуешься на это
Это случится опять
Вау. Что случится?
Вот это
Круто
32 года, мужчина
Недавно развиившееся головокружение из-за громких звуков
На КТ чисто
Ни внутренних кровотечений, ни отеков
Все остальное в папке
Кэмерон забрала твои волосы при разводе?
Этот парень повредил спину три года назад
И это все.
Все остальные страницы чистые.
Да, он нам ничего не расскажет
Понятно, так как он наркоторговец
Так что он опасный и скрытный.
Все, что тебе так нравится.
Но парни как он никогда не звонят
он что, сказал что он наркоторговец?
Не вслух
Но он носит здоровые золотые часы.
И у его друга - Ролекс.
Но телефоны у них предоплаченные, "одноразовые"
Значит они могут выкинуть их когда надо
Это не имеет значения
наркоторговец он или нет.
Головокружение, как реакция на звук означает повреждение ушей или мозга
КТ головы было чистым
так, я думаю что это звуковая неврома
Мы нуждаемся в строжайшем постельном режиме. Проверим его слух.
Звуковая неврома подходит
Таким образом отравление ледокоином
Или бензокаин - смотря с чем он мешает кокаин.
Так что он не просто наркоторговец,
Он продает кокаин
Он такой живчик
Вы проверьте его уши
А я пойду проверю его кокаин
Ты думаешь, что этот парень просто отдаст
чемодан наркоты
просто потому что ты хорошо попросишь?
Надеюсь, нет
Итак, лучшее кофе - у Джины,
а лучшая пицца - у Джино,
и не перепутай,
потому что кофе у Джино может тебя прикончить.
Что насчет химчистки на углу?
В двух кварталах отсюда есть получше.
Эта, на углу
Постоянно портила рубашки моего парня.
Буду знать.
Вообще-то мне надо поблагодарить тех, кто там работал.
Мы расстались.
Вот моя остановка.
Так что если есть вопросы
по местным заведениям
Я твоя девушка.
Мм, любимое место для суши?
Может, поужинаем как-нибудь?
Конечно.. Если вы пообещаете взять того прикольного парня
С тростью
Ты имеешь ввиду Хауса?
Вашего бойфренда зовут Хаус?
[посмеиваться]
О-он не мой бойфренд
О-о...
Извините
К-как вы называете друг друга?
Муж? Партнер?
Любовники?
Мы не геи.
Серьезно?
Вы будете слышать ряд щелчков и шипений
Сенсоры измерят электронную активность
До вашего слухового нерва
Сколько это займет?
Час, возможно полтора
Или ты можешь уйти с опухолью в ухе
Ребята,видимо, опоздали к поножовщине.
Сопротивление в норме
Начнем с 13 щелчков в секунду при 50 дБ
Проверь это
Второе имя Тринадцатой - Борегард?
Задержка третьей волны 3.8
Слегка задерживается, но ничего значительного
That's what sticks out to you?
Хаус точно чего-то недоговаривает
Это ненастоящий табель зарплаты
А по мне так настоящий
Она не может столько зарабатывать
Я столько зарабатываю
И... Очевидно, ты нет
Мне нужны наркотики
Мы занимаемся текстилем
Мне нужны наркотики!!!
Хмм.. а для Джека Бауера сработало.
Это действительно необходимо?
Кресла в холле намного удобнее
но менее подходящие для такой беседы
Ну хорошо, вот в чем дело.
Мне нужна информация.
У тебя есть причины не давать ее мне.
Поэтому, я могу или выбить ее из тебя...
Или не могу.
Я хотел бы сказать тебе.
Хорошо... Давай над этим поработаем
Забудь про наркотики. Давай поговорим о текстиле
Какой у вас главный продукт?
Это "ч" ?
И под "ч" я имею ввиду чулки
Мы больше специализируемся на ....
юбках-брюках.
Тех, что начинаются с "Ю" или с "У"?
c "Ю"
Никому больше не нужны те, что с "У"
Does your friend cuthe thfae fabr
Нет, он продавец.
Хорошо, он должен образать юбки-брюки тут и там.
Никто не прикасается к юбкам-брюкам.
Прошу прощения
Могу я поговорить с тобой секундочку?
Я допрашиваю подозреваемого
Побыстрее
Все в нашем здании думают что мы геи
Мы взрослые мужчины, старше 30
Мы съехались
Нам бы еще пару тигров, и можно открывать шоу в Лас-Вегасе
Они выяснят что мы оба натуралы в конце концов
В конце концов это не тогда когда я хочу сходить куда-нибуть
с симпатичной девушкой из 3-б
Мне кто-нибудь подаст воды?
Если бы только был  какой-нибуть способ
Объяснить ей это
Возможно используя, ну не знаю, звуки.
Если бы только голосовые связки были способны...
Она не верит мне.
Она отклонила мое приглашение на ужин
А женщина может отклонить твое предложение
потому что она волнуется
что она тебе неинтересна
Мы болтали, шутили,
И определенно между нами вспыхнула искра
Когда она подумала, что ты гей
Вы уверены, что ваш друг не секретный а...
Во всяком случае, а что такое юбка-брюки?
Штаны, которые болтаются как юбка
Просто...
Майки ненавидит материал.
Он один из немногих парней, кому я доверил
Смотреть за товаром накануне вечером.
Его забрали примерно час назад
Ты думаешь он в порядке?
Это тест на ухе
Уверен, что он будет жить
Зрачки сужены. Пульс скачет!
Нужна каталка!
Должно быть его давление.
Нужно его снизить, пока у него не случился удар
По крайней мере мы знаем, что уши у него в порядке
Мы дали пациенту сосудорасширяющее
чтобы держать его гипертонию под контролем
Ему стало хуже здесь, в больнице
Значит, бандитская жизнь, возможно, не то, что делает его больным
Which means we can stop the
bloodhound gang routine
И опять быть врачами
Но мы врачи все время
Это так скучно
Прекрасно.
Может быть синдром слабости синусового узла
Нет боли в груди, задержки дыхания
Аневризмы мозга вызванные поликистозом почек?
Анализ мочи нормальный
Неощущаю почку.
Это что... новые часы?
Хотел себя немного порадовать
Что, если это не его мозг,
Но ведь находится на пути к его мозгу?
Стеноз Сонной Артерии
Получите ультразвук его  сонной артерии
Смотрите, забиты ли они
Сколько ты зарабатываешь?
Сколько денег Вы делаете?
Я хочу прибавки
И я буду счастлив говорить об этом
В Вашей следующей статье... В августе.
Я знаю, что Вы платите мне
Меньше чем всем остальным в команде.
Я не имею права обсуждать зарплаты других людей
Ты знаешь это.
Теперь, когда они знают, что я
делал меньше чем они,
Они никогда не будут уважать меня.
И Кто им сказал, сколько ты зарабатываешь?
Несправедливо, что я зарабатываю меньше,
чем мои подчинённые
Зарпплата вообще несправедливая штука
Это то, что можно использовать в качестве давления в ходе переговоров.
Which isn't much without a
competing offer on the table.
И мы оба знаем, что ты не один.
Ультразвук не показал сужения
Или преград в сонной артерии пациента.
Не то чтобы он беспокоится -
- интерисовался, когда он может уйти
(mickey) a place in the business of healing
people,
You'd think they'd have better chicken
soup.
Вы прослушивали его комнату?
Наш пациент спит в здании
Где они держат свой притон.
В конечном счете, он скажет кое-что
That gives away where that is.
И мы узнаем то, что делает его больным.
Но мы исключили экологические причины.
Вы исключили экологические причины.
и Вы симулировали соглашаться,
Just so we'd take him out of his room
So you could plant the bug.
Стеноз сонной артерии был приличной идеей.
But an even decent-er idea
у него есть токсины
сохраненные в его жировых клетках.
Каждая калория, которую требуется ему, делает его более больным.
If we're going with toxic exposure,
We should just start testing
for the most likely suspects.
Лучшие идеи ошибочны
Than blindly running tests for days.
Скажи ему, что это займет недели
Это будет быстрее
Что значит недели?
Для тестов нужно время
Есть много возможностей
Но я не могу так долго здесь оставаться
У меня есть много вещей, о которых нужно позаботиться
Если вы волнуетесь обо всех бедных школьниках
которые останутся без наркотиков
Я уверен, кто-нибудь...
Я хочу выписаться
Я принесу формы
Это смешно
Надоело сидеть в лаборатории весь день
В лаборатории
Намного меньше шансов быть убитым
Ты слишком близко. Притормози
Мы в машине на шоссе днем
Что может случиться?
Ты серьезно думаешь, что у него нет пистолета в этой машине?
Который он собирается использовать, чтобы застрелить врачей?
Просто... отстань
Hey, well played with the watch, by the way.
Одолжила их у друга
Сколько мы еще будем ему врать?
Пока веселье не кончится
We all thought he needed to be taken down
A few notches.
So we're just having fun, not getting even?
О, черт
(chase) whoa, whoa, whoa.
Он собирается уйти
Заткнись
3-Б?
Ты Нора, правильно?
Мой сосед по комнате говорит мне, что Вы - тот, кого стоит благодарить
For all the tips about the neighborhood.
Грег. Хорошо что я встретил Вас.
Я слышал, что Вы думали что Вилсон и я
Все равно, что полировать друг другу мечи
И под мечами я подразумеваю пистолеты
Конечно он сказал Вам об этом.
О, не волнуйтесь.
Вообще-то я удивлен, что
это не случалось чаще
We're both straight.
О, Боже.
Это прекрасно.
Наконец-то у нас есть комната
To display it the way it deserves.
Пожалуйста - не могли бы Вы помочь
мне поднять это наверх?
Несомненно.
Хорошие туфельки, между прочим.
Louboutin?
Ты поговорил с Кадди?
Застрелите меня.
Так,что Вы собираетесь, делать теперь?
I'll wait for my review in August.
Oh.
Что?
Ничего.
Это - то, что я сделал бы.
Но я - трус.
Его друг принес ему это 15 минут назад.
Temp's 105.
Пульс слабый и нитевидный.
He's not making any sense.
Слишком много денег,эдди.
Мы так не договаривались!
С ним все будет в порядке?
Эдди!
мы дали ему жаропонижающие
и слабые стероиды
чтобы уменьшить жар и предотвратить повреждение внутренних органов
He's no longer delirious.
Patient went out,
came back worse than before.
Points us back to environmental,
Tied to wherever he went.
No, it doesn't.
Где Форман?
Он у Кадди.
What do you mean, "no, it doesn't"?
We screwed up the tail.
My car was impounded.
True,
Amusing, and irrelevant.
Foreman fall for the paycheck thing?
Да, ладно.
Мазелтов
Должно быть забавно наблюдать.
You're off environmental?
Wherever he went,
It wasn't for long enough.
Add in the fever and
infection's way more likely.
А если это инфекция
His symptomsuggest it's moved to his brain.
Что означает...
Мы сделаем люмбальную пункцию
Next time you're tailing someone,
Возьми две машины
Ты знал, что мы следим за тобой?
I'm sorry. I had to lose you.
У меня были дела
Точно, ты же бизнесмен
Do you know how many junkies
Come into the e.R. Every week
with their brains melting?
I'll bet there's more drunks
with their livers giving out.
A liquor store owner
Laying on this table--
I'm guessing he doesn't get attitude.
Aah!
I hit bone.
His old back injury
Must have flattened out his discs.
Sorry, but I've got to try this again.
-Ты в порядке?
-Да
An adult wants to get wasted,
Why is it anybody's business
what substance they use?
Because some of those
substances are against the law.
Твоя проблема не в том, что это аморально
Твоя проблема в том, что это нелегально
У меня та же проблема
Я вошел
Следи за его пульсом
Он в норме
Я знаю
I ran into nora this morning.
She told me about your evita
listening party.
The london and new york
recordings are so different.
You were supposed to tell
her that we're straight.
Она мне также не поверила.
You're doing this to mess with me.
Correction--I started doing
this to mess with you.
Now I'm hostly trying to hit that.
By pretending you're gay
И встречаешься со мной?
Мы встречаемся, и мы несчастливы
Общение никогда не было легким для нас
Probably 'cause we're so closeted.
I got it all figured out.
Nora and I spend the next few weeks
Hanging out,
Become best girlfriends.
I confide in her about our issues.
Я не могу решить, этот план
Более жалок или более нелогичен?
Однажды ночью, мы напились...
Back rub turns into a front rub...
На следующее утро
"До этого, я никогда не испытывал ничего подобного к женщине"
That's...Quite a commitment you've made
To jumping the girl I'd like to date.
I'd like to date her.
In the sense that I'd like
to jump her repeatedly.
Я увидел ее первый.
Серьезно? Ты веришь в кодекс дружбы?
Мы - парни. Это - кодекс.
You're only bringing this up
'cause you know you're gonna lose.
Это не инфекция,
But it might be an autonomic nerve disorder.
The hair is still bumping me.
Ты обрезал их?
Because you're ready for
the next chapter or--
Мы втыкали иглу в его позвоночник дважды
Его пульс оставался в норме
Если мы добавим это к его
другим симптомам...
Это было бы ошибкой.
She's never gonna fall for it.
Well, then, you got nothing
to worry about, sweetie.
You're a wuss.
Скажи об этом, когда мне станет лучше
What, are you gonna beat me up?
That sounds stressful.
Maybe you should pop one of
your beta blockers first.
You have a heart problem?
С медицинской точки зрения, нет.
Он сказал бы нам об этом.
Метафорически...
It's an effect from operating
outside of the law.
Иногда, я должен делать плохие вещи.
И не всегда для плохих людей.
Последние несколько месяцев
это не было так просто
Парень дал мне таблетеи
And they control the stress.
Послушайте, не надо,  не говорите ничего Эдди.
Хорошо?
Последняя вещь в которой я нуждаюсь
Is the guys thinking that I've gone soft.
Когда Вы последний раз принимали лекарства
Before we originally admitted you?
За ночь до этого
And we stuck you in here,
And you went into beta blocker withdrawal.
Это - то, что вызвало гипертонию.
When he got out of here,
he took another pill,
И гипертония ушла.
Что означает, что это никогда не было симптомом.
We take that off the table,
У нас есть головокружение, жар...
And stress.
He's been in this game for a while.
Either he grew a conscience
over the last few months
Or he's producing excess adrenaline.
Феохромоцитома
What? It's greek for,
"Плохо выполненые вещи для хороших людей вернуться тебе
В мгновение ока."
M.R.I. His adrenal glands.
You're okay with that, right?
You're not gonna put a pillow over his face?
Отлично.
Кабельщик прищел
(woman on tv) you know what?
It's going good.
How about I just learn to keep
people out of our business?
And that's the real thing.
Привет.
Привет, Джеймс.
We've got some kung pao left.
Oh! God. Right there.
Oh. Oh.
У нас будет пикник... с вином
Я налью тебе бокал.
Он не пьет.
Хорошо, нам больше останется.
Отлично...
Я думаю мне можно...
Немножко...
How'd it go with cuddy?
She told me I needed leverage.
To help run the neuro department at mercy.
Ничего себе.
Вы действительно собирались устраиваться на работу?
Нет никакой другой работы.
I bluffed. She called it.
I'm not gonna beg to be underpaid.
I'm leaving when this case is over.
Хаус лжет тебе
Я знаю.
И ты тоже.
Нынче 2010. Я имею ввиду ..
Знаешь, никого больше не волнует твоя ориентация
I mean, you don't have to be in the closet.
Я не, я...
Глянь вокруг
Does this really look like a place
Gay men live?
A-apart from the poster.
Those stools are our only furniture.
There are no window treatments.
Well, my ex-boyfriend didn't even know
What window treatments were.
Is that greg's carpenters album or yours?
Слушайте, Хаус ненавидит мюзиклы и моду
And meringue.
This whole thing is an act
Designed to earn your trust...
Чтобы спать с тобой.
Я добился этого.
Наконец.
Ты ревнив
You know, if you want to
spend more time with greg,
U should just tell him.
Ты был неправ
M.R.I. Revealed no sign
of a pheochromocytoma,
Which means mickey's stress
Is just stress.
Мы вернулись к головокружению и жару.
And environmental is back at the top
Из нашего списка подозреваемых.
We're trying to narrow
down the possibilities.
That receiver doesn't respond
to manual stimulation.
Возможно, если Вы сняли свою рубашку.
Фактически, я обратился к
кое-чему более экзотическому.
Я называю это читающий инструкции.
Оказывается, если Вы вставляете антенны
В неправильные гнезда,
Они не работают.
We lost mickey just outside trenton.
It's supposed to search
for an open frequency.
Большинство зданий там было построено
Между 1920 и 1940.
Мы собираем список
из самых обычных токсинов-
There's got to be at
least one open frequency.
I need a few minutes with your friend.
Or stay if you want.
Rectal exam.
Я проверю кафетерий.
Почему бета-блокаторы?
Что Вы подразумеваете?
Valium and xanax actually reduce stress.
Бета-блокаторы воздействуют только на
симптомы.
Whoa.
Keep the heart from racing,
Hands from shaking,
И все те проблемы страха перед аудиторией.
That's why some people take
them when they perform.
Что, черт возьми, это?
Это - моя сумка.
И это...
Ну да... а это...
Эта Ваша
You bugged your own room?
Вы... Осведомитель?
An informant would have
sold his pals out to us
At the first sign of a sniffle.
Этот парень... Он коп.
я не вижу, как это относится к делу.
In the land of no fun,
You got a really sensible piece of property.
Дай ему передышку
Knowing this guy's an undercover cop
Doesn't get us any closer to curing him.
Good point. You know what they say.
Информация не означает власть.
Ждите...
You're saying we should
Use the cop thing to force him to talk?
Силой?
Я говорю о
женском искусстве убеждения.
Я сказал женственно.
Если Вы не будете говорить с нами,
Мы найдем того, кто будет.	»»
I mean, you must have a supervisor.
A...Handler.
Удачи вам с этим.
Вы не знаете моего настоящего имени.
Вы не знаете местный ли я или из столицы.
ФБР, Управление по борьбе с наркотиками
But, by all means, get on the phone.
I get it. These guys are lowlifes.
You want them off the street.
They're not just lowlifes.
Eddie killed a snitch three weeks ago.
Boss' orders.
The boss, he's one of the
biggest cocaine importers
In the entire state.
And he wants to expand down to philly.
Tomorrow night, he and eddie
Are meeting the big fish.
And the cops are gonna bust it.
But if you guys get caught
poking around there,
The whole thing gets called off.
That's noble,
But you can't put your life at risk.
I've been undercover for 16 months.
I haven't seen my wife...
My house, my dog.
I have put far too much into this,
And I will not let it fail.
So just...
Just keep me alive for another 24 hours.
And I will tell you
everything you need to know.
Hey.
Uh, can I come in?
Nurses out here can't keep their hands off
of me.
He's a casanova, huh?
What, you bringing me my sandwich?
No, because, guess what.
I don't read minds.
You okay?
Aggh! Gah!
He had a g.I. Infarction caused by a clot
In his superior mesenteric artery.
We had to remove a foot of bowel.
If more clots keep forming,
He may not last 24 hours.
And the moron still won't talk.
Bad guy, cool; good guy, moron?
Pretty much.
Guy's a hero.
He's risking his life to
put these dealers in jail.
I'm sure the dealers who take their places
Will be very grateful.
So vertigo,
Fever, and thrombosis.
We've already ruled out
cancer and infection.
He got worse on steroids,
Which suggests it's not autoimmune.
So we're stuck with environmental.
But what kind of environmentals?
Toxins, parasites, allergens.
Мы должны просто выбрать десять наиболее вероятных возможностей
И лечить от них
За исключением того, что лечение от всего
Может убить его быстрее, чем то что убивает его
Есть идея получше?
Типа того. Чейз прав.
Наш пациент держится ради благородной цели
Protecting his bust.
Anybody else on that crew got sick,
I'm guessing they'd be a
little more self-serving.
Thanks.
Surgery went well.
You'll be able to see him soon.
Yeah, used to be all about
ferberizing your kid.
Now they're saying it could mess them up.
Heh.
My--mine's 6 1/2.
Mickey's getting worse.
The clot is a very bad sign.
We really need you to
tell us where he's been.
Heh.
I do that...
There's a very good chance
That I could end up john
doe at the county m.E.
Look, mickey got sick because
he had the most exposure.
Other guys are at risk too.
You don't want to...
You okay?
I--I feel dizzy.
Are you diabetic?
No.
When was the last time
you were at your office?
Whoa...Did you drug me? What?
You're trying to make me think that I'm sick
So I'll take you to the stash.
Of course not, but if you are sick--
No, I don't feel sick. I feel drugged!
Trust me, I know the difference.
You didn't even drink half of it.
You'll be fine in an hour.
You think mickey could die?
Ah, it's just a deal.
I'll take you.
Couldn't have given us a heads up
That he was living in a drycleaner?
It's like living in a vat of poison.
Is that it? Can we get out of here?
I gotta cover all our bases.
Okay, fine. Look...Back there.
Hurry up.
What are these, more chemicals?
Oh, not exactly.
Uh...If this stuff was the problem,
There'd be a lot more sick people.
Вы вызвали полицейских?
Нет.
No one's supposed to be here.
Eddie.
I didn't know you'd be here.
Um...Uh...
Look, the deal was just for you.
This guy wants to watch, it's an extra 50.
Yeah, private party, man.
Uh...I got it covered tonight.
Мило
Ревность... убивает меня.
Ну, он действительно беспокоится о тебе.
Очень сильно.
Почему он не может продемонстрировать это как все нормальные люди?
Я так устал...
Столько замалчиваний и обид!
Я не знаю, смогу ли я пойти туда сегодня.
играет Дин Мартин
Оставайся здесь у меня.
Правда?
хм
Это будет отлично!
Ты знаешь, можно и переночевать.
Это было бы... это было бы...
Как помощь.
Спасибо.
Хаус.
Что ты тут делаешь?
Я здесь потому что...
Ничего, что ты можешь сказать, ничего не изменит.
И я не теряю ни минуты
моей жизни
отрицая это
Грегори Хаус
Ты выйдешь за меня?
Ух ты.
Это неожиданно.
Скажи - Да
Мне нужно идти
Нет-нет, нет, нет
Вы двое очевидно
Имели о чем поговорить.
Как дела?
Пока ничего
Ковер, краска, изоляция
Еда в холодильнике
Все чисто
Что оставляет химикаты для сухой чистки
Результаты будут через несколько минут
Форман уже начал
На вдыхание альбутерола
Похоже, это дело закрыто
Нам нужно сказать ему
Мы не можем сказать ему
Это не изменит факт, что Кадди отпускает его
Он просто узнает
Это все из-за глупого розыгрыша
Нужно сказать Кадди
Мы сознаемся и будем умолять её взять его обратно
Если это сработает у него будет прибавка
И мы не облажаемся
Альбутерол не помогает
Пациент начал кашлять кровью
What about adding ipratropium?
That might-- don't bother.
We assumed this place was
using perchloroethylene.
Turns out... Petroleum solvents.
The drug dealers are
running a green drycleaner?
I hate to push past the irony,
But our patient's bleeding into his lungs,
And we've got nothing.
The v/q scan last night
Showed a pulmonary aneurysm.
Explains the coughing blood.
I did an embolization to stop the bleeding,
He then started up again
this morning.
Three more aneurysms.
Those look like mycotic aneurysms.
Indicates a fungal infection.
That'd be consistent
with his other symptoms:
Головокружение, жар
I didn't see any fungus at the location,
And none of the samples--
Похоже кто-то что-то пропустил
Which is embarrassing for somebody.
And...The steroids we gave him
Would have suppressed his
immune system.
Если это было грибок,
у него было бы 30 аневризм.
Somebody's got a good point.
One bleed to four in less than 12 hours?
That seems like an uptick to me.
Мы должны начать лечить его противогрибковыми препаратами
Прежде, чем он утонет в своей собственной крови.
Сделайте это.
Как долго, пока это не начнет работать?
Подождите несколько часов
Мы вернемся, чтобы проверить Вас.
Куда Вы идете.
Расслабься
You shouldn't have taken her there,
Вы ненормальный.
Они ничего не нашли.
You could have got your brains blown out.
Я должен был сделать кое-что.
Я не мог просто сидеть и смотреть и...
Вы - мой друг.
Спасибо.
Вы сделали бы это для меня.
Ah.
I-I should get going.
Got the big man from
philly coming in tonight.
Вы хотите, чтобы я остался, я останусь.
Джимми знает все, что мы знаем.
Нет.
Эти шесть месяцев
We put in on this...
You gotta be there.
I'll swing by tomorrow.
Эй, Эдди.
Да?
Я сожалею.
Вы знаете это... Я не могу пойти с Вами.
Это все наша ошибка.
We were screwing with foreman,
Trying to make him think
he made less than we did.
Очевидно, вещи вышли из-под контроля.
Хорошо, кто-то делает кое-что
Глупый и нечувствительный,
I always figure it was house.
Good to know it's catching.
Look, there is no other job.
He was just trying to get a raise.
Если бы вы дали ему чуть больше денег,
Я знаю он остался бы
Я не дам Форману прибавку
Потому что вы трое решили позабавиться
Мы знаем и поэтому
Мы хотим, чтобы вы вычли её из наших зараплат
Вы двое согласны с этим?
Есть ли другая точка зрения?
Мы согласны
Форман хороший лидер
Он заслуживает этого
Хорошо, тогда
Это то, что я сделаю
И просто, чтобы вы знали
Я понятия не имею о чем вы говорите
Я не видела Формана три дня
Слова "Кто тут старшиый?" всплывают в голове
Want to grab some coffee?
Kind of a bad time.
Извини
Uh, you told me to drop by, so...
This is when I could make it.
Правильно
Come in, yeah.
This whole thing with wilson...
It's all my fault.
We're not closeted, because we're not gay.
For real.
Wilson thought you were cute,
And I was just yanking his chain.
Maybe that's not the best phrasing.
So you were only spending time with me
To screw with him?
Боже, нет
I was spending time with you
Because I want to touch your boobs.
Enough to listen to evita, twice.
And I really hate evita.
That's how much I like your boobs.
Wait. Whoa, whoa, whoa.
Подожди, подожди.
Wilson... He's a really good guy.
И он действительно нравится Тебе.
Хорошо, это реально....
It's sweet of you to stick
up for your friend like that.
And you're still trying to sleep with me.
Знаешь, может быть я позвоню ему.
It would serve you right.
Wilson's a jerk too.
Хорошо, по крайней мере что он попробовал
сделать правильную вещь.
Он разводился трижды.
Он спал с умирающим пациентом.
Несомненно, он похож на бойскаута,
Но тогда...
(house) the aneurysms
Похоже на грибок, но это не он.
Это воспалительное.
Потому что это не грибковая инфекция.
Гепертония была настояшим симптомом.
Вы неразумно
Лечили это бета-блокаторами.
Вы перестали их принимать и ваше давление повысилось.
It's hughes-stovin.
Okay, so how-- how do we treat this?
We don't.
Hughes-stovin is an
autoimmune disease.
Once it's this advanced,
There's not much we can do.
Аневризмы продолжают умножаться.
Eventually...One of them will rupture.
Вы уверенны?
Если вы умрете на следующий день, я буду уверен.
Даже если Вы сказали нам
все мы хотели знать,
Но уже будет без разницы.
Вы поступили правильно.
Я думаю, что я должен позвать свою жену теперь.
[maggot brain by funkadelic plays]
* *
Мне жаль насчет вашего пациента.
He died a hero in his own mind.
Предположение это лучше чем ничего.
Столкнулся с Норой в лифте.
Она больше не думает, что мы - геи.
Now she thinks we're mendacious dirt bags.
Mendacious dirt bag comes
much more naturally to me.
Least we can get rid of that.
Мне отчасти нравится это.
В отличие от этого дивана.
Это - 500 баксов.
И... Это откидывается.
* one *
* singular sensation *
* every little step she takes *
Я ударю кулаком Вас в лицо.
Я остановлюсь, если Вы избавитесь от дивана.
No chance.
* buh duh duh duh duh duh *
* one *
* thrilling combination *
* every move that she makes *
* buh buh, buh buh, buh buh *
* one smile, and suddenly *
* nobody else, boom *
* will, boom *
Sync by www.addic7ed.com
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/6089/18586
Переводчики: olenka2083, helldrow, crexy, KavinGoldberg,
ioganna, owlet, House_md, xmurik, analyst, tambourine, petrosimon
616, Pearly, Lorenc, SBubba, yanochkina, Udaw, Star, kelyar,
moskalenko81, Pangolin, , SergeyAS, Zhenta